สัญลักษณ์ประจำคณะเทคโนโลยีสารสนเทศ 

  “Information Evolution” เป็นประติมากรรมสัญลักษณ์ประจำคณะเทคโนโลยีสารสนเทศ ออกแบบและสรรค์สร้างโดยอาจารย์ชำเรือง วิเชียรเขตต์ ศิลปินแห่งชาติ สาขาทัศนศิลป์ (ประติมากรรม) โดยมีความหมายว่า “ตราบใดที่โลกยังมีสิ่งมีชีวิต การสื่อสารที่ฉับไวของมวลมนุษย์ชาติจะครอบคลุมไปทั่วโลก”

ตัวอักษรสัญลักษณ์ (Wordmask) 

  SIT เป็นตัวอักษรชื่อย่อของคณะเทคโนโลยีสารสนเทศ ย่อมาจาก School of Information Technology ที่ถูกออกแบบมาอย่างสร้างสรรค์สื่อถึงความเป็นคณะเทคโนโลยีสารสนเทศได้อย่างร่วมสมัย การใช้ชื่อย่อภาษาอังกฤษยังสื่อถึงวิสัยทัศน์ของคณะที่จะพัฒนาคณะให้เป็นคณะเทคโนโลยีสารสนเทศชั้นนำของประเทศ 